Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/stm32/source/locale/*/LC_MESSAGES/frequently_asked_questions.po
Languages: zh_cn

source: Heltec<sup>TM</sup> STM32+LoRa Series Frequently Asked Questions
zh_cn: HeltecTM STM32+LoRa系列常见问题

source: This page contains the most frequently questions from user. If this page's detail can't solve your problem, you can also talk in our forum: [community.heltec.cn](http://community.heltec.cn/)
zh_cn: 此页面包含用户最常提出的问题.如果此页面的详细信息无法解决您的问题,您也可以在我们的论坛中留言:[community.heltec.cn](http://community.heltec.cn/)

source: Can't Download Firmware
zh_cn: 无法下载固件

source: Use USB cable.
zh_cn: 使用USB数据线.

source: Use a better USB cable, or change a USB socket.
zh_cn: 使用更好的USB线,或更换USB底座.

source: Enter the DFU mode correctly.
zh_cn: 正确进入DFU模式.

source: Use ST-LINK.
zh_cn: 使用ST-LINK.

source: Make sure that the development board is connected to ST-LINK correctly.
zh_cn: 确认开发板与ST-LINK连接正确.

source: About the solution to the failure to download firmware using ST-LINK(This method is mainly for Node 151, ):
zh_cn: 关于使用ST-LINK无法下载固件的解决方案(这个方法主要针对Node151):

source: The first step of normal use -> Then **press** the RST KEY before proceeding to the second step -> The second step, then **release** the RST KEY.
zh_cn: 正常进行1的步骤->在继续执行第二步之前,然后**按** RST键->第二步，然后**释放** RST键。

source: ​ The reason for this situation is: For the ultimate **low power** consumption, we have disabled most of the pins that are not normally used.
zh_cn: 造成这种情况的原因是: 为了实现**极致低功耗**,我们禁用了大多数通常不使用的引脚.

source: Please refer to the following documents:
zh_cn: 请参考以下文件:

source: [LoRa Node 151 download firmware](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/lora_node_151/download_firmware.html);
zh_cn: [LoRa Node 151 下载固件](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/lora_node_151/download_firmware.html);

source: [Turtle Board download firmware](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/turtle_board/download_firmware.html).
zh_cn: [Turtle Board 下载固件](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/turtle_board/download_firmware.html).

source: Serial port has no output
zh_cn: 串口无输出

source: Use USB-CDC(USB-Virtual Serial Port)
zh_cn: 使用USB-CDC(USB-虚拟串口)

source: USB-CDC is not configured correctly(You can refer to our examples).
zh_cn: USB-CDC没有配置正确(你可以参考我们的例程).

source: Use USB-UART
zh_cn: 使用USB-UART

source: Make sure that the development board is connected to USB-UART module correctly.
zh_cn: 确保开发板正确连接到USB-UART模块.

source: [LoRa Node 151 Establish Serial Connection](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/lora_node_151/establish_serial_connection.html);
zh_cn: [LoRa Node 151 建立串行连接](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/lora_node_151/establish_serial_connection.html)

source: [Turtle Board Establish Serial Connection](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/turtle_board/establish_serial_connection.html).
zh_cn: [Turtle Board 建立串行连接](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/turtle_board/establish_serial_connection.html).
